所以回到克莱德的观点，
正确的，
就好像你一开始说的是拥有姣好的容貌，然后去做这种谋杀之类的事一样。
你认为这两者之间有什么关联？
如前所述，
你知道，
即便我们没有提到梅内德斯兄弟。
那是一部刚上映的纪录片。
现在，
就像他们可能即将出局之类的。
那么，你在研究或学习中发现了什么？
喜欢，
这两者之间是否存在相关性？
或者，我想知道为什么人们会对那些犯下这类谋杀案的长相俊美的人如此着迷？
当我开始阅读这个故事时，
我当时就想，
让我更深入地了解一下这一切的根源和心理状态。
在调查此案时，
我听说了她在马里科帕县监狱里唱的那首歌。
这很有意思。
她的嗓音太棒了。
我把这段视频放给几个人看，他们都公开谈论了自己在心理健康方面遇到的问题。
以及他们几乎每天都面临的问题。
而且这些人全都说了同样的话。
视频里的那个人就是真正的乔迪·阿里亚斯。
但当你仔细聆听她的话语，甚至她的玩笑话也带有肢体语言时，你会感觉这几乎像是在忏悔。
她仿佛在重温那个夜晚。
那神圣的古老夜晚。
于是我坐下来，
你知道，
有机会采访和与这些人交谈，
我了解到很多内部消息，我觉得这些消息并没有公开。
好的，
综上所述，
欢迎回到 Within Range 播客的又一期节目。
今天“耳神”节目开播。
今天嘉宾是贾里德·苏特。
多米尼克·胡安。
我们今天请到的嘉宾显然对播客节目并不陌生。
所以，
克莱德，
很快，
在我们深入探讨这个问题之前，
听，
你已经上过我们节目两次了。
我们第一次采访您是在斯科茨代尔老城区的一间录音棚里。
你知道，
我们已经和你们谈过不明飞行物了，
外星人之前。
德鲁，
贾里德
你们都知道这一点。
你正带领我们走向一条不同的道路，
正确的？
所以我想，
你知道，
对于那些可能看过我们节目或关注过你们纪录片的人来说，
请和我们谈谈您的过渡期以及您的想法，
你知道，
接下来会发生什么？
是的，
所以这并不是一次彻底的转变。
我正在做的事情。
我还在做外星人相关的研究，
未知的，
超自然现象
但主要问题是，为什么人们对犯罪如此着迷？
谋杀，
死亡，
正确的？
你喜欢这些东西，
所以我想弄清楚这一切是从哪里开始的。
事情是如何发生的，
你知道我的意思？
我们生活在一个犯罪至上的世界。
好的，
所以听着，
贾里德可能需要协助我处理这件事。
但这位女士是教会的一员，我想不知何故……
最终误入邪教组织。
她最终出轨了。
但她的丈夫被谋杀了。
然后，她和她的情人把他们的孩子埋葬在了他们在爱达荷州的一个农场里。
但她在这里已经受过考验了。
我认为她当时不在钱德勒。
一切始于钱德勒。
我认为教会最初是在钱德勒成立的。
进而，
老兄，
这是目前最大的案件。
亚利桑那州现在的情况。
到最后，
我是说，
她患有精神疾病。
但她觉得自己是神。
她被告知了这件事。
她向上帝发誓，她的孩子是魔鬼，必须被杀死。
于是他们就这么做了。
把他们埋葬了。
是的。
尸体和其他东西都找到了。
我一直在调查那个在爱达荷州杀害大学生的男子。
你知道，
他现在在场上。
太可怕了，
老兄。
如果我没记错的话。
然后我又看了另一个，
因为你提到了精神疾病，
正确的？
那是其中之一……
我调查的许多犯罪案件都涉及以下几个方面：
包括现在和过去。
我当时更关注的是……
路易吉·曼吉奥内。
联合健康保险公司
正确的？
是的。
感觉就像，
他没有。
我是说，
据我了解，
他去了……
常春藤盟校，是的，他过着优渥的生活，过着好日子，是的，就是那种生活。这一切都只是传闻，对吧？但如果他真是凶手，当你看了视频录像，就会发现他确实做了这件事。
他逃脱了，很抱歉，这并不是精神疾病的迹象。嗯，还有其他一些案例，很明显，精神疾病是可以讨论和关注的，但是……
就在那里，就像那个人一样
我当时就觉得那是预谋好的，而且他执行得非常精准。但还有一点我想说的是，说到你对犯罪题材电视剧的着迷，你说你喜欢犯罪题材的电视剧，嗯，如果你不介意的话，能问问你到底喜欢什么吗？
犯罪者恰好长相英俊，你提到这一点很有意思，因为说实话，我们之前也讨论过，贾里德当时提到了这件事。
杀手。
我是说，
泰德·邦迪就以这种行为闻名。
路易吉·曼吉奥内目前在审判之外也拥有不少粉丝。
而且，
听，
我是否认为大型保险公司是神圣不可侵犯的，应该受到保护，认为他们都是伟大的人，我简直不敢相信？
不，
我能看到。
我能看出事情是怎么发生的。
但我们不能美化在街头杀人的行为。
我明白了。
其他制作方法，
你知道我的意思？
所以，那些在里面为他欢呼的人们，
就像这样，
哦。
想象一下看到你的女儿在那里，就像这样：
我的天啊，
路易。
你就像这样，
哦，
哎呀。
人们对……有一种着迷的感觉。
再次，
哭泣这件事简直让我难以置信。
这就是这种转变发生的原因。
因为这就好比真的在努力寻找起点。
它的。
和，
你知道，
我想到的一个人是
除了像查尔斯·曼森那样的人之外，
他长相其实并不出众。
他拥有后宫。
你知道，
但感觉就像，
我觉得他很擅长用词。
他很有个人魅力。
他拿着麦克风。
还有粉丝们，
正如你所说，
他们只是，
即使是现在，
现在他仍然有一些粉丝，但真正引起我注意的，发生在亚利桑那州的乔迪·阿里亚斯案，我记得这个人，那在当时可是件大事。我当时不住在这里，因为我是09年搬来的，所以来的时候就知道这件事了。哦，你是案发一年后搬来的。是的，大概就是那时候。
我是说，
她于2015年被判刑。
也？
是的。
那么久？
想想看，
老兄。
那可是很长一段时间。
是的。
那么是什么让你认识了乔迪呢？
你是怎么来到这里的？
在我看来，
我认为心理健康是其中之一。
好的。
某人是，
你知道，
显然长相不错。
他们进来了，
他们性欲过强，
你知道。
大部头书，
我知道这是双相情感障碍的症状。
和，
你知道，
长相不错的人
你们混合。
这
里面的性描写，
然后是那起令人发指的罪行，
最后，宗教就成了点睛之笔。
所以，这四个方面基本上就构成了犯罪。
至少构成犯罪的四个要素。
一，
脱颖而出，
但同时也能获得媒体关注，
正确的？
就像
梅内德斯兄弟。
正如贾里德所说，
洛瑞·瓦洛。
洛瑞·瓦洛曾是，
她是个坏人。
狗。
我是说，
她现在在法庭上看起来可不是那样了。
但想当年，
她是一位很有魅力的女性。
我是说，
看看它。
是的。
宗教，
正确的？
你看着
曼森。你知道的，
他好像是某个邪教组织的成员。
但这些也被称为宗教。
正确的？
吉姆·琼斯
你知道，
喝果汁的时候。
你还有UFO邪教/宗教之类的东西，呃……
邦妮·内特尔斯和
天堂之门。
那时他们所有人都……
死的是他们中的一群人。
正确的？
出色地，
那是吉姆·琼斯。
那是吉姆
琼斯。这个外星人邪教与众不同，
尽管。
这是为什么？
这是。
太糟糕了，
是的，
我们对此着迷。
我是说，
是一样的。
我认为是一样的。
我认为它触及了另一个层面，
而且可能还有更原始的版本，
因为它是
这就好比问，为什么有些人喜欢跳伞？或者为什么有些人喜欢坐过山车？就像你为什么喜欢动作片一样，你可以获得那种刺激感，而无需真正参与其中。是的，其中也存在着某种黑暗面，比如杀戮的倾向。
它存在。
我们是人类，我们有能力保护自己。
所以，夺取生命的能力
但要知道，这很极端。
我觉得人们喜欢和它跳那段小舞。
但后来你又把它联系起来了，
可能，
你的大脑告诉你，你被这个人吸引了。
宗教在其中扮演着重要角色。想想看，一旦犯罪发生，人们被判刑，他们会怎么样？想想那些粉丝、信件等等，有些人甚至在监狱里结婚。当你具体看那个案子时，就像我说的，那是10年前的定罪，但谋杀案发生在2008年。
那正是法庭电视节目和收视率上升的时期。
想看这个的人真的
真的起飞了。
你知道，
再次，
我当时正在查找，
出色地，
哪种情况会与制片人和电视工作室的情况类似？
嘿，
这或许是未来的发展方向。
其中，乔迪·阿里亚斯案最为引人注目。
你知道我的意思？
正因如此，
你知道，
乔迪·阿里亚斯的审判就在这里进行。
当时，
我之前没意识到这一点。
但我……
我知道，
知道，
而且我还认识一些参与该案的重要人物。
就像乔警长一样。
哇。
他，
你知道，
是他接管了一切，
将她送进马里科帕县监狱。
于是我去了他的办公室，坐下来和他聊了一会儿。
你会看到他手头有哪些文件，以及他仍然掌握的关于这个案子的信息。
一，
他年纪大了，
但，
你知道，
必须让他被人记住。
那是2008年。
2015年。
那是很久以前的事了。
他现在八十多岁了吗？
他其实是，
乔警长大概92岁了，
93.
哇。
他在上面。
是的。
和，
你知道，
出奇，
就像我说的那样，
我本人认识他。
所以能够去和他坐下来谈谈，
他看起来比实际年龄年轻很多。
喷泉山会让你变成那样。
喷泉山肯定会让他变成那样。
在山里生活，你大概会过得很好。
是的。
但，
你知道，
现在他已经不再从事执法工作，也不用再处理这些备受瞩目的案件了。
案件和名人，可能对血压有好处，绝对的。但是，你知道，和他具体谈论这个案子的时候，我很快就明白了他为什么接手这个案子，而且，你知道，他确实间接地回答了一些问题。
或者有时候甚至是在镜头之外，但你知道，我当时的一个问题是，你接手这个案子是不是故意让她在那些采访中自缢的？
这些信息日后可能会被用来对付你。
考虑到她的精神疾病，
违背律师的建议，坐在那里对着镜头畅所欲言。
清楚地，
这表明她精神不稳定。
十个律师中没有一个会建议这样做。
是的。
尤其是在谋杀案审判中。
我当了24年警长。
事实上，这是伯爵共和国历史上持续时间最长的战争。
所以，24年来我看到了很多事情。
作为民选警长，
你知道，
我曾担任……的负责人
美国缉毒局，龙之力量
遍布世界各地。
这与担任民选警长的工作性质截然不同。
现在，
我做这件事真的不是为了政治。
但从某种意义上说，
从某种意义上说，
每一位政治家。
如果他们聪明的话，
比警察局长之类的角色更进一步，
那真是个官僚。
所以这并不是我对某些领域特别感兴趣的原因。
因为我接手了一些其他极具争议的案件。
它们甚至比地区更甚。
我说“接管”的时候……
我不会到处敲门或面试别人，
但我掌控了局面，
管理控制。
所以，这是我感兴趣的案件之一。
并非因为此事备受瞩目，
虽然这是原因之一，
但这确实是个挑战。
她当时就在我的监狱里。
她必须吃同样的食物，做所有人都要做的事情。
现在她觉得自己是个首席女高音了。
她应该受到不同的对待。
出色地，
我奉行机会均等的监禁原则。
我对待每个人都一样。
现在，
媒体对此事给予了高度关注。
记住，
我没有把她锁起来。
我并非逮捕我的执法机构。
我的工作是确保她在我管理的监狱里安全无虞。
因为我负责监狱事务，
我决定他们吃什么。
你知道，
有人说我喂它们垃圾。
没错，
我喂我在监狱里养的狗都比喂她好。
但她似乎懂得如何操纵人心。
即使身处监狱。
操纵。
请解释一下。
你说的“操纵”是什么意思？
出色地，
她知道如何应对媒体。
而且他还是个好人，
我会让媒体进来采访她。
我完全没必要让媒体到牢房采访她。
但我允许了。
我没有什么好隐瞒的。
我让他们采访任何人
硕士
所以她还有这个选择。
虽然我最终还是和她断绝了关系。
然后还有另一个关键人物
我知道，
他的名字是达伦·伯奇。
他是克朗斯托克的军士长。
马里科帕案件中的沉默证人。
县。
和，
你知道，
他，
出奇，
他对乔迪·阿里亚斯以及这个案子都怀有很深的怨恨，因为他不得不利用媒体来传播他的信息。
你知道，
那起案子完全占据了所有的一切。
收音机，
新闻，
报纸，
他始终没能完成自己的工作。
你知道，
所以他那边发生了很多事情，
他就是没办法往外推。
我是凤凰城警察局的退休警官达伦·伯奇。
在凤凰城警察局工作了 30 年，从巡逻警员到侦探，什么都做过。
晋升为中士，
后来晋升为侦缉警长。
2008年，
我成为了马里科帕县的打击犯罪警官。
其中包括梅萨市
凤凰，
斯科茨代尔
等等。
还有 Jodieras，
那起犯罪事件发生在2008年6月。
我很快就明白，当发生像这样的大罪案时，
它占据了新闻版面。
作为一名打击犯罪的警官，
想要影响你获取新闻线索的途径。
你还可以涉足其他媒体领域。
但新闻报道才是最好的。
它是视觉性的。
它会影响人们。
我很快就从媒体专家那里了解到，有四大支柱可以决定任何事情能否登上新闻头条。
这就是性。
谋杀，
任何类型的宗教，
以及任何形式的嫉妒，
在你充满热情的地方，
丑陋的激情，
但这仍然是出于热爱。
还有乔迪·阿里亚斯
案件中包含了全部四种情况。
确实如此。
所以，当我意识到我的所有媒体联系人都在拼命想直播乔迪·阿里亚斯的审判时，我并不感到惊讶。
那意义重大。
法院不接受。
那场审判的实际主审法官确实
他们不希望法庭内有摄像机。
但媒体最终成功地将此案上诉到了更高级别的法院。
上级法院也允许了。
这件事会成为新闻热点。
再一次，
不仅仅是一个月，
这是一场漫长的陪审团审判。
她作证一个月。
当时有很多证词在陈述，
有大量证据表明，那场审判持续了很长时间。
很久。
于是，作为一名打击犯罪的警官，
当我想要发布一些关于我需要帮助的犯罪信息时，
我做不到，因为它控制了我。
简直像个马戏团。
这几乎就像是，
这简直就像鲨鱼在助长这种狂热一样。
法院，
律师们总是出现在新闻里。
它把房间里的氧气全都消耗光了。
所以在那段时间里，我甚至都没机会陈述我的案情。
所以，我绝对同意。
我讨厌乔迪·阿里亚斯。
所以当辩护律师说：
我不再从事法律工作了。
他甚至放弃了律师执照，专心写这本书。
幸存的乔迪·阿里亚斯
我明白他的意思，因为她对司法系统里的很多人产生了影响。
打击犯罪组织
警察，
当你谈论媒体是造福人类的力量时，房间里所有的氧气都被夺走了。
帮助收集社区线索。
我当时没有那个时间。
我也觉得一开始就是这样，
其中最让我印象深刻的一点是：
我相信肯定会有人看到这条评论并在评论区留言。
所以我在这里不作明确表态。
但总的来说，
这是极少数以凶手名字命名的案件之一。
你知道我的意思？
它是，
我记得小时候有一件对我影响很大的事情。
说实话，
Jodi Arias大概是我关注的第二大新星。
莱西·彼得森
因为我当时在加利福尼亚州。
你知道，
你会想到这类事情，
而受害者就是他。
这是甜的。
而且这不像那个人，
我是说，
是的，
他不是Abercrombie的模特，
但他长相英俊，
你知道，
喜欢，
长相普通的男子。
他本来很容易就会这样说：
哦，
我的上帝，
那个人被杀了。
你会为他感到难过。
但她和乔迪在一起了。
我认为这多少要追溯到媒体以及什么内容会畅销。
帅气迷人的万人迷可不多见。
你不明白这一点。
他们就此付诸行动。
听起来像。
那里变成了一场闹剧。
当你拥有像乔迪·阿里亚斯这样的人时，
她现在正在为自己作证。
她史无前例地在证人席上待了18天。
18天。
请记住，
在审判中，
你们的庭审实际上从周一开始就只有了。
至周四。
星期五是行政日，
所以你每周有四天的试用期。
所以，这就完成了。
她在那里待了一个多月，一直在说都是别人的错。
她把所有人都打败了，
她的父母，
她的朋友们。
这都是其他人的错，尤其是受害者的错。
她一开始就对受害者进行了彻底的攻击。
谈到他是恋童癖，
他是如何伤害她的，
他做了所有这些可怕的事情。
结果却适得其反。
没成功。
但它确实做到了，
这让她瞬间成为名人，因为每个人，
那时你可以去全国任何地方，
或许直到今天，
然后问，
Jodi Arias是谁？
他们会知道的。
十个人里有九个知道乔迪·阿里亚斯是谁。
但如果你问问那些
特拉维斯·亚历山大是，
他们不会知道的。
令人遗憾的是，
特拉维斯在河滨市出生长大，也因为她而葬在那里。
他们甚至都不知道他的名字。
回顾过去，你会发现当时确实存在一些触发因素。
而本案中明显被忽略的一点就是摄像机。
相机的视角。
她当时正在表演吗？
是的。
你的意思是？
是的，
是的。
我印象最深的是，她拍了一张他的照片……
当时他正在洗澡。
就在事情发生之前。
哦，
那是前一个。
是的。
就在她面前。
哦，
她有吗？
她当时携带武器了吗？
是的。
等待，
我错过了吗？
老兄，
她朝他的头部开枪。
我之前就觉得她是在戏弄他。
她之前拍了这些照片。
是的。
所以，这里有一张他站着的照片。
然后，在那之后，
有一张照片，他躺在一滩血泊中。
我记得。
好的。
我忘了这件事就发生在之前。
但感觉就像，
即使他事先并不知道这件事会发生，
就像内心已经死去一样。
就像他只是，
从他的眼神中就能看出来。
他是。
处理这件事让他心力交瘁。
她是一名摄影师。
谋杀案发生时有摄像机在场。
是的。
事后有摄像机在场。
这是一个很有意思的因素。
是的，
相机绝对是关键因素。
本案的关键在于摄像头。
第一，
究竟说了什么让你突然发火？
当你审视犯罪本身时，
她显然处于躁狂发作期。
她行事冲动。
这些声音告诉她该怎么做。
看看这有多可怕！
但这也不是计划之内的。
这些并非事先计划好的行动。
她完全是凭冲动行事。
感觉她好像一直没被确诊，因为即使在审判期间，
我想当时应该有一位心理治疗师。
还有几位心理学家，
但他们给出的诊断结果都不一样。
但存在一些行为健康问题。
一些控方证人大量谈到了创伤后应激障碍（PTSD）方面的问题。
辩方律师谈到了她判断是非对错能力方面的一个实际问题。
因此，即使在审前阶段，精神科医生也做出了各种不同的诊断。
感兴趣的。
还有那些名字后面有很多首字母的人。
但很明显，她存在某种问题。
再次，
仅仅是想到她会违背律师的建议继续谈话，就让人难以置信。
她一直上吊。
而这对她自身却造成了损害，
她一直这样做。
这简直就是在告诉大家，这位年轻女士肯定有问题。
但还没到她分不清对错的地步。
但她并没有完全不明白自己所做的事情是犯罪。
但到了某种程度……
她脑子里肯定有什么不对劲儿。
她前一天晚上去了那里。
在那里过夜了。
是的。
对我来说……
他们当时不是已经分手了吗？
不，
不。
他们回到了……
出色地，
这段关系是……
来回。
那是……
是的。
好的。
加，
她住在另一个州。
所以，
她不住在这里。
如果我没记错的话，
她住在犹他州或加利福尼亚州。
好的。
没错，那是在加州。她当时来回开车，所以才带着油桶。因为我记得她当时走的是那条路线，对，她确实走了那条路线。她当时的行程有加油收据，但我认为她不知道租车公司能记录里程和位置信息。是的，就是这样。
她还车后去了拉斯维加斯、加利福尼亚等很多不同的地方，而此时她总共才行驶了大约 2800 英里。
在她交车之前，她把车停在了那里。
所以我们当时在看什么呢？
尤其是和达伦谈话的时候，
显然是，
你知道，
她计划杀了他。
但她是否特意计划在那天杀了他？
因为当一个女人断开连接时，
她不会在前一天晚上来你家。
跟你睡觉，然后第二天杀了你。
如果她情绪失控了，
彻底崩溃了。
那会是当下发生的事。
乔迪和特拉维斯之间的沟通变得充满紧张气氛。
原本看似普通的感情纠葛，却演变成了一场情感的战场。
乔迪狂躁的精力将她推向了极端，
将任何拒绝都视为人身攻击。
在致命遭遇发生前的几天里，
乔迪的精神状态恶化了。
爱与恨之间的界限变得模糊不清。
最终演变成充满绝望和混乱的时刻。
思绪在她脑海中飞速闪过，
导致她不顾可能造成的后果而采取行动。
在悲剧发生前的那一刻，
她的情绪可能起伏不定。
在爱与怒火的交织下，她做出了一个绝望的举动，而这种绝望源于内心的动荡。躁狂发作时的狂热能量或许驱使她做出了一个不可逆转的决定。
她有刀，也有枪，前一天晚上她也在那里，所以她可能是在计划这件事，但当你仔细观察……
实际杀戮过程，记住他当时正在洗澡，她拍下了毫无防备的照片。听着，我现在就说，完全毫无防备，来到这房子里，99%的情况下你的下场都会很糟糕。如果你发现我在性交后洗澡时精疲力竭，我就完蛋了。伙计，你把皮带横在房间里，我可没那个心思。我的意思是，你真的精疲力竭了，对，就是这样，你完了，你完了。如果这是计划好的，防御等级会下降，伙计，她榨干了他。
和，
你知道，
这就是她去那里的原因。
彻底榨干他的精力。
该死。
我的天。
我根本没想过这个问题。
基本上，
他就是那种人，他当时就在那里。
喜欢，
表现得像个球员。
他就像是，
我是摩门教徒。
是的，
他就像是，
我是摩门教徒。
你知道，
我打算婚前守身如玉。
基本上，
他巧妙地化解了那种局面。
她基本上开始变成，
喜欢，
爱上他了，
但他始终与她保持距离。
她改信了摩门教。
她搬到那里，在那里她皈依了基督教。
她皈依了摩门教。
是的。
他真的给她施洗了。
有图片。
是的，
他亲自为她施洗。
好的，
听。
我明白她为什么会情绪失控。
他突然断了联系，然后说：
基本上，
这样行不通。
她已经搬到那里去了。
于是他开始和别人交往。
她想跟踪对方，基本上就是给当时的女朋友发了一封疯狂的电子邮件。
基本上，
就像你即将经历的那样，你必须面对你正在经历的种种选择。
谢谢。
谋杀案本身以及它是如何发生的，你知道，你刺伤了某人。
她开了27枪，还割了他的喉咙。他们先是被刺伤，然后又被割伤。是的，她刺伤了他，朝他的头部开了一枪，然后从耳根到耳根把他割了个遍。
如果你是女人，你就会把一个成年人切成两半；如果你是女人，你就会把一个成年男人从耳根切到耳根。
这就是复仇。
那不是……
是吗……
好的...
那并非偶然。
所以我觉得这件事可能是预谋的。
但其中有一种特定的心理状态会发生。
我觉得在很多谋杀案中，
我个人感觉，在辛普森案中就发生了这种情况。
有一种东西叫做分离性障碍，
分离性遗忘症
意思是当发生创伤性事件时，
在一段未知的时间内，你知道你的身体基本上会关闭大脑的某个部分，并将其遗忘。
所以所有那些……
她很可能是经过深思熟虑才这么做的。
开车四处转悠以及所有那些看起来像是预谋杀人的行为。
但她讲述的每次她接受采访的经历，
她的故事之所以会改变，是因为那些记忆会变得非常模糊。
她想不出一个完美的撒谎方法。
但她也找不到完美的方式说出真相，因为她根本不记得那些事了。
我觉得这让人联想到辛普森案的场景。
这是一起令人发指的罪行，而且，每当发生类似的事情时，我都不想用“过度杀戮”这个词，但当时有那么多员工休息室，其中一些本身就存在生命危险，然后又在额头上开了一枪，这很可能是死后发生的，这显然是过度杀戮。
你的亲近之人——你的男朋友、女朋友、丈夫、妻子——发出尖叫。
被抛弃的情人。
它简直就是在昭示着这一点。
所以
乔迪实际上是警方首先会调查的嫌疑人。
然后你再拨打911报警电话。
他没有参加电话会议，朋友们担心起来，于是拨打了 911 报警。
他们去了他家。
他们设法弄到了一把钥匙，打开了他的卧室门，找到了他。
当他们拨打911报警电话时，
其中一句激动的话是：
我的天啊，
乔迪。
他们当时甚至把她扔了下去。
所以很明显。
她是嫌疑人。
虽然她说她在梅萨，
事实立刻证明了她的确是。
那很糟糕，
弥天大谎。
它很容易被证伪。
所以，两年后她才最终承认是她杀了他。
但即便如此，
她不得不在心里这样说：
不承担责任
不拥有它，
他们说这是自卫。
她被控谋杀。
她当时就在里面。
一直如此。
然后她最终被送进了监狱，因为我们的监狱系统只能关押人。
他们可以在那里服刑。
就像帐篷一样，
他们都被定罪了。
……帐篷里住着未经定罪的人。
这就是她为什么从不进帐篷的原因。
因为她没有被定罪。
第一。
第二点，
一旦你被判犯有重罪，
你离开监狱，前往州立监狱。
但当她身陷囹圄时，
长时间地，
直到你上法庭为止，
被判刑，
你知道，
以及所有这一切，
他们留下来陪我。
所以
我知道很多囚犯都想认罪以求出狱。
他们非常讨厌监狱，宁愿去州立监狱，因为州立监狱的伙食相当不错。
这是监狱。
所以她有权限接触到这些信息。
从某种意义上说，
去我们的食品供应处。
现在，
囚犯们有机会购买一块巧克力。
如果他们不喜欢我们店里的饭菜，可以去店里的食堂。
所以我确信她利用了这一点。
和
我几乎相信她成了监狱里的英雄，因为所有囚犯都有办法看到监狱里发生的事情。
不是通过电视。
我觉得她生气是因为唯一一台电视
我展示了。
当时是天气频道和美食频道。
我不给他们访问权限。
所以她不可能看到自己。
可能在采访中让她非常生气。
所以她接受了电视采访，
希望能亲眼见到它。
但她遇到了一个问题，因为我不在监狱里播放普通电视节目。
所以，
但她，
我不得不称她为，
你知道，
从这个意义上讲，他是个不错的囚犯。
并非因为犯罪。
但她知道有多远，
她喜欢运动。
她正在锻炼身体什么的。
而且她很可能在牢房里享有“女王”的美誉。
所以。
我忍受了她，
但我随后打断了她。
不再进行面试。
出事了。
她做得太过分了。
所以我断绝了和她的联系。
这成了大新闻。
你认为，
你知道，
我们显然知道她犯了罪。
但你认为，
你觉得那天晚上她和特拉维斯之间到底发生了什么？
出色地，
这不是我的情况。
我没有调查那个案子。
所以我不能透露太多细节。
关键在于我在我管理的监狱里是如何对待她的。
但，
你知道，
我有一些想法。
我知道发生了什么。
你知道，
媒体对此进行了大规模报道。
这件事闹得沸沸扬扬。
我们还有其他一些恶人，
但不知为何，她的话引起了她的共鸣。
或许是因为身为女性，
她长相漂亮，却卷入了这件事。
争执，
随便你怎么称呼它。
所以，就连媒体追问这件事本身也算是相当非同寻常的。
仅仅是谋杀案本身，
等等，
不是监狱里发生的事情。
但她设法试图操纵监狱系统。
请记住，作为打击犯罪警官，
无论是在国内还是世界其他地方，都无关紧要。
你的工作是向公众传递信息，并利用新闻机构等不同的平台。
电视，
收音机，
等等。
所以你很快就能知道媒体想要什么。
问题在于，当你遇到像朱迪·阿里亚斯这样的人时，
发生这种骇人听闻的罪行的地方，
这本身就是媒体的宠儿。
你遇到了一名被刺伤的受害者。
切了27刀以上。
他的颈动脉撕裂了。
他的气管被撕裂了。
这一切结束后，他头部中弹身亡。
尸检。
所以这是一起性质极其恶劣的罪行。
因此，这件事本身就引起了媒体的关注。
确实如此。
但如果你再加上像乔迪·阿里亚斯这样一位极具魅力的人物，
无论你觉得她是否漂亮，
确实有人这么做。
然后你安排她和受害者发生性关系，
而且性爱非常狂野。
然后还有宗教。
他们相识大约一个月后，他就为她施洗了。
在他们发生亲密关系之前。
然后当他们发生亲密关系时，
他们疯狂地摆弄摄像机。
其中一件重要证据是他用来拍照的相机。
或者她当时正在拍照。
我们不知道，
他们的性经历。
在她杀害他之前几个小时。
实际上，
其中一张照片是他血流不止，倒在淋浴间的地板上，我们根本看不清他的脸。
你认为她当时做出那样举动的原因是什么？
是的，
检方试图阐明这起案件是有预谋的。
预谋的，
考虑得极其周全。
这或许是真的。
我对此的疑虑在于他们在犯罪前存在性关系。
大部头书，
那一幕明显不是事先安排好的。
但这并不意味着她没有想过要杀了他。
或许是出于愤怒，
据各方描述，他们的关系非常糟糕。
无论你是和她的朋友聊天，还是和他的朋友聊天。
他们的关系一直很紧张。
他们关系破裂了。
时间很长。
距离。
他还有其他的女朋友，这些关系总是很紧张。
真正让我印象深刻的是，有时候人们会说一些话，而这些话可能是佛罗里达式的口误。
而她的辩护，
她说他生气是因为她弄坏了他的相机。
她把它掉在淋浴间里摔碎了。
所以，或许摄像机是其中一个因素。
关于那张照片，但根据她的说法，也许（或者肯定不是）不是因为他生气了，而是因为他可能在拍摄，她觉得被冷落了，然后就想“你现在要跟我分手了”，而这台摄像机正对着她。
我那些风流韵事的证据，简直是雪上加霜，这可能让她彻底崩溃了。她冲进厨房，怒气冲冲，然后看到了一把刀，然后……
她进入杀手模式的那一刻，很有意思的是，乔迪·阿里亚斯的名字真的接管了整个案件，呃，她接管了，我的意思是，当你真正仔细观察时，她才是真正的幕后主使，这个女孩一点也不傻。
你知道我的意思吗？就像她能够犯罪一样，而且我注意到的一点是，她的外表看起来并不像……
感觉她不像是在谋杀案发生前就知道自己很漂亮的女孩。
有点天真。
正确的。
因为你知道有些女孩一旦知道自己长得好看，就会变得很任性。
如果你去斯科茨代尔老城区，
你会看到那些知道自己长什么样的人。
她遇到了一位很不错的摩门教徒。
说实话吧。
Jodi住在斯科茨代尔，生活在那种类型的坦佩。
是的。
你把它组装起来了。
你就像，
是的，
事后她才真正意识到自己的外貌。
她原本应该只是个普通人。
正确的？
或许如此。
是的。
但直到她被捕后，事情才真相大白。
你知道，
照片。
是的。
你的嫌犯照是
现在这些事情都被过度渲染了，人们会说我想保释这个女孩，或者那个绿眼睛有纹身的家伙，你知道，是的，我记得那个家伙，是的，他之后还签了模特合约，对吧？所以，如果你仔细看看，我们真的会仔细看看，是的，我们可以看看OJ案，那是其中一个例子，你知道，我们当时确实有新闻报道，但是
新闻开始逐渐转移到播客、社交媒体等等渠道，这种转变就是其中之一。
乔迪的案子确实很突出，是的，绝对是。好的，继续，继续。好的，你刚才提到过，所以你觉得摄像头是不是某种触发因素？你觉得呢？我们说也许是双相情感障碍和多重人格障碍之类的。
你觉得这里面是否存在自恋或精神病态之类的因素？
然后，她或许是那种到了晚年才发现这一点的人。
哦，
我这里有一些照片。
她开始听到一些类似这样的话：
哦，
人们是，
你正在经历这件事，
但人们都说你拍嫌犯照时长得好看之类的。
她出来后开始听到相关报道，你觉得这跟你之前说的有什么关系？乔可能也意识到了，哦，这里面确实有这种因素。你知道，这就像是汽油，一旦有了火花，就会发生这种情况。
乔、乔和乔迪的共同点是他们都喜欢相机，你知道，乔，乔警长，他喜欢相机，对吧？所以就是这样……
那是一个机会，虽然我不喜欢用“机会”这个词。
但对他来说，这是一个接手备受瞩目案件的机会。
但也不需要很长时间，
尤其是对于男生来说，要能察觉到别人的精神状态是否异常。
尤其是女性。
这是真实的。
所以，
你知道，
它是，
它就放在那儿，
你知道，
可能是守卫和所有人，
甚至包括囚犯们，
这，
她有点精神不正常。
他们互相点头示意。
是的。
进而，
你知道，
她想接受采访。
相机，
所有这些都必须经过乔警长的批准。
你知道，
坐下来和他谈话，
我当时就想，
哦，
哇，
很多采访都是在你的监狱里进行的。
如果你知道她情绪不稳定，
这将会成为一起备受瞩目的案件。
谋杀案发生在 08 年。
她直到2015年才被定罪。
那是七年之后的事了。
正确的。
而且除此之外，
那可是七年的宣传啊。
你知道，除了其他一些备受瞩目的案件之外，当时还有SB 49法案，那是什么法案？当时发生了什么？乔警长实施的那项法律是什么？是不是叫SB什么的？好像是SB Intensive之类的？不不，就是他拦车的时候。你记得吗？好像是SB 49或者SB，我记不清具体是哪个法案了，反正就是那段时间。对，没错。
那是亚利桑那州的版本，所以正如你所说，我突然明白了。
是的，
那是乔警长的时代。
他经常出现在新闻里，你总是能经常看到他。
你必须把警长这个职位看作是一个政治职位。
正确的？
你当选了。
现在跟西部片不一样了。
他不在那里。
他并不是镇上最厉害的枪手。
确切地。
不仅如此，
他当了大约24年的警长，
25年。
我是说，
沿着，
那差不多是三十年了。
我跟她打交道，真的没什么问题。
她有点像……
一个好囚犯，
从这个意义上讲。
造成了一些问题。
我想，证据的分量最终还是让人意识到了。
我真的这么认为。
我认为她竟然认为自己能逃脱罪责，这简直令人难以置信，毕竟有那么多证据对她不利。
所以在她看来，
她心想，
你知道吗？
我是受害者。
无论袭击多么恶毒，
无论如何……
汽油罐的预谋性方面，
那辆车，
虚假的入室盗窃报告称她可能弄到了一把枪。
这一切都指向预谋。
确实如此。
但我认为，当她查看证据时，
在某个时候，
我不知道她有多聪明。
我知道她没读完高中。
但这并不一定意味着她是文盲。
她很有天赋，
清楚地。
她会唱歌，
她会画画。
非常。
一位富有艺术气质的年轻女士。
但
我不知道以她的认知能力，她怎么会看待那个案子并得出这样的结论：
我得闭嘴，让我的辩护律师代表我出庭。
反而，
她只是极度渴望得到关注。
她就是这么做的。
而且这是有可能的。
再一次，
你得去问精神科医生。
但有时候，谎言如果持续足够长的时间，
你开始相信了。
所以她有没有试图说服自己？
还是她自己说服了自己？
你知道，
通过允许她这样做，
直接把摄像机怼到她脸上，然后就让她走吧。
我觉得大家都知道。
我相当有信心。
他们自信自己知道答案，所以就放任不管了。
你知道，
如果我们把摄像机从她的生活中移除，
我们把摄像机从牢房里拿走了。
记住，
她也唱过那首歌。
我不知道你有没有听到这件事。
古老的圣夜颂歌。
这很令人不安。
听起来几乎像是在忏悔。
她可能在四个月前就这么做了，
她实际上改口说了三四次，然后说：
你知道她做了什么自卫之类的，但是这首歌的时机和它本身都非常诡异。你看，我之前参加过一个节目，记得吗？呃，它让我成为了美国偶像，或者我想是《美国偶像》。
我觉得福克斯做了这件事，顺便说一句，福克斯现在不跟我说话了，我不会提我调查过的那个人。
图片就在上面。
所以，
囚犯
我说，
我要去当狱中偶像。
这对囚犯有好处。
他们有事要做。
他们可以开始唱歌，争取赢。
我忘了奖励是什么了。
也许那是牛排而不是博洛尼亚香肠。
我不知道。
会有一些回报。
所以，
库珀，他很棒。
他是个好人。
爱丽丝·库珀。
我说，
嘿，
我需要一位法官。
你愿意帮帮我吗？
哦，
是的，
当然。
所以
我曾让他担任法官，
狱中偶像
我和他。
我们决定哪个囚犯不会赢，
修复方案尚未生效。
但她碰巧赢了。
所以我们把整个流程都走完了。
初步的。
你知道，
还要清除一些在监狱里甚至无法说话的人。
别唱歌了。
所以我们达成了最终协议。
她爬了上去。
她做得相当不错。
2010年12月，
在马里科帕县监狱，
由前警长乔·阿尔帕约运营
当时举办了一场名为“美国偶像”的比赛。
狱中偶像。
乔迪击败了其他50名囚犯赢得了这场比赛，并得到了乔·阿尔帕约的许可。
这是她演唱的那首歌的视频。
圣善夜，
繁星闪烁，璀璨夺目。
今天是我们的救世主诞生的夜晚。
世界长久以来都深陷罪恶和谬误之中，苦苦挣扎。
直到祂出现，灵魂才感受到自身的价值。
一丝希望的悸动，
疲惫的世界欢欣鼓舞，
因为远处，崭新而辉煌的清晨正在升起。
跪下，
哦，听见天使的声音，
哦，神圣的夜晚。
什么时候
基督降生了，
哦，
娜·迪瓦，
娜·迪瓦。
现在，
她可能有很多时间唱歌。
她是，
你知道，
我不会称她为告密者。
一个告密者要唱歌，
坦白一切之类的。
所以她知道该怎么做。
她以一种糟糕的方式让自己变得出名了。
你知道，
当你开始砍掉某人的头之类的，
这不太好。
但她利用了这一点。
所以
我配合她演戏。
她曾是位公众人物。
很多媒体都想采访她。
我说，
好的。
现在我让媒体采访很多人。
现在是这个，
正如我所说，
有办法把这件事说出去。
但我认为我和她断绝了关系。
随着时间的推移，
情况变得越来越糟，
她会如何利用这次采访，这太复杂了。
别忘了，
她经历了司法程序，
面临死刑等等。
但我确实允许别人和她交谈。
陪审团审判中最重要的是让陪审团了解犯罪现场。
就证据而言，
但对调查人员来说也是如此。
例如，
当911报警电话拨出，巡逻队正在赶往现场时，
这是巡逻响应。
他们到达了那里。
他们正在目睹这可怕的景象，
血腥场面，不仅仅发生在淋浴间，
但现在墙上却留着一个血淋淋的掌印。
现在他们会循着任何血迹进行搜寻，因为他当时正在拼死求生。
以及27处刀伤
27 个区域可能发生出血和灌注性出血。
这是电影里才会出现的恐怖场景之一。
你正在考虑所有复杂的部件，包括摄像头。
你看到的是，
然后你又找到了一台相机和一台洗衣机？
出色地，
这直接涉及到法医鉴定。
所以，这个犯罪现场提供了大量证据。
乔迪，
再次，
是头号嫌疑人。
而这一切都源于那场仿佛在呼唤她名字的犯罪现场。
我可能在这件事上错了。
但我认为，如果她进入删除模式，
不仅犯罪事件发生在那里，
但我认为她在那台相机里发现了一些她意想不到的东西。
有可能。
非常，
很有可能。
当她穿过镜头时，
她可以找到另一个女孩。
完全有可能。
但回到我们的观点，
我认为相机是关键。
我认为相机是关键，因为她把它当作了一种防御机制。
好像他因为我把它弄掉了而生气了。
所以她一直想着相机。
是的，
因为值得称赞的是，检方……
他们谈论了很多关于租车和汽油桶的事情，以便她可以掩盖自己的旅行。
她有个汽油桶，会把车加满油，所以没有……
你知道，
那次旅行的记录从……开始
从一个加油站到另一个加油站。
所以，这很可能是事先计划好的。
我不知道这是否是事先计划好的。
或许这并非她第一次带着汽油桶出行。
或许她还有其他时候去看望过他，因为她显然会去看望他。
他有时会去看望她。
他们谈的是异地恋。
约炮，
如果你愿意的话。
而且很有可能这只是她多次旅行中的一次，而她每次旅行时都会想到这件事。
她有枪。
她会假装旅行，让没人知道。
她心想。
所以这可能并非她第一次萌生杀死他的想法。
那也是审判的一部分。
正确的？
他们好像想要判处死刑似的。
陪审团，
我想，
投反对票是因为在亚利桑那州，
死刑仍然存在。
正确的？
你还是会死的。
不过我对此相当纠结。
我认为小组讨论会是……
真是这样吗？
是的。
所以，事情就是这样……
发生了两种不同的情况。
我认为其中一个是……
陪审团意见不一。
然后其中一人是：
我不记得了。
我不知道，
记住这个法律术语，
但基本上，这是一项要求宣布审判无效的诉讼。
是的。
胡安·马丁内斯的信息就是从那里泄露出来的。
出色地，
他没有泄露消息。
他当时正在向一位博主透露内幕消息。
而他确实如此。
我不太清楚它到底是什么，
但当你上法庭，面临被吊销律师执照的时候。
但两位律师都利用媒体为自己谋利。
胡安·马丁内斯
他是一名检察官。
每天，
几乎，
他会停下来接受媒体采访，谈论这件事。
他会谈论各种各样的事情，试图争取公众的支持。
如果你愿意的话。
我告诉你，
当她被宣布有罪时，
当起诉书送达时，
她杀他的手段如此残忍，引来人群欢呼。
她想引起关注。
她想让人们相信她是无辜的。
到了荒谬的地步。
尽管她的律师建议她不要这样做，但她还是这么做了。
她情不自禁地想要接受这些采访。
不只是在此之前，
但在期间甚至之后，
她仍然继续接受这些采访。
每一次自杀都可能让她上吊。
她情不自禁。
她喜欢成为众人瞩目的焦点。
她喜欢在她看来是名利双收却不伴随财富的感觉。
她很享受这种关注。
和
我不知道她是否真的认为自己能在这种情况下撒谎蒙混过关，因为证据确凿，根本没有……
世界上如果包括柯克·纳米在内，那他就要说：
哦，是的。
与媒体交谈。
不，
你不说话。
这是第一条规则。
她一再违反第一条规则。
这件事更能说明她是怎样的人，而不是案件本身如何。
德鲁提到的另一种情况是，其中一名陪审员反对判处死刑。
而那位陪审员实际上正在接受
在那之后，乔迪·阿里亚斯案中出现了死亡威胁。
我的意思是，那起案子牵涉的后果太严重了，我的意思是，那两位律师都不再执业了，哇，呃，特拉维斯·亚历山大，你知道，你得记住，这里的人都知道。
我们说是乔迪·阿里亚斯，但她到底杀了谁？
确切地。
其他情况，
加比·帕蒂诺
我想应该是这样。
你知道，
喜欢，
而布莱恩当时是……
我知道那是布莱恩
我想应该是洗衣店吧。
所以，
喜欢，
我知道凶手的名字，
但我需要一点时间。
喜欢，
那是加比·帕蒂诺案。
是莱西·彼得森。
好的，
是的，
丈夫名叫斯科特·彼得森。
但就好像这一切从未发生过一样。
我最近刚在 Netflix 上看完约翰·韦恩·盖西的纪录片。
而这正是乔·伯林格所关注的一件事。
他拍过很多这类纪录片。
就像。
很多时候，他们关注的是凶手，而不是被谋杀的人。
你知道什么很有趣吗？
当你观察时，
我谈到了我们并不了解的事实。
特拉维斯·亚历山大的名字。
我们知道乔迪·哈里斯
姓名。
但律师的情况并非如此。
两位律师都因为卷入这场肥皂剧而备受关注。
这部涉及性的现场肥皂剧，
谋杀，
宗教，
妒忌，
愤怒，
所有这些事情。
他们是那部肥皂剧的一部分。
和
我确切地知道胡安·马丁内斯，
检察官，
被卷进去了。
无疑。
我是说，
他因为被指控向博主泄露内幕消息而被吊销律师执照或放弃了律师资格。
庭审期间的实时信息。
这就是指控内容。
他说他没做。
但他最终还是放弃了驾照，这样就不用为此上法庭了。
然后你看看
库尔特和埃尔米，
你知道，
最后你会得癌症。
是因为压力太大吗？
因为压力会对你造成很大的影响。
那段时间他承受着很大的压力。
他有个客户根本不听他的。
他有个客户一直喋喋不休。
他作为辩护律师，已经尽其所能地合法地保护她免受自身伤害，但却无能为力。
真是太令人沮丧了！
他甚至因此放弃了驾照。
是的。
两名律师。
这两位律师已不再从事法律工作。
她不仅杀人。
特拉维斯，从某种意义上说，毁了他的名誉。
我认为她也杀害了那两名律师。
打个比方。
她杀死了她所拥有的一切。
她的人生已经结束了。
特拉维斯走了。
那些律师都走了。
后果很严重。
她惹出了很多麻烦。
再一次，
我并不是说他们的行为不能反映他们的为人，
但他们却陷入了这样一种境地：实际上，一切都是她在幕后策划。
仔细想想，
她渴望被理解。
你阻止不了她。
你可以给她世界上所有最好的建议，
但你阻止不了她说话。
现在她开始说话了。
说。
她简直是个灾难。
她简直一团糟，却还不停地说个不停。
以及审判期间所承受的压力，
如果你愿意的话，
这是世纪审判。
最终伤害的不仅仅是她一个人。
最终，这件事伤害了很多相关人员。
包括该陪审团成员。
我们甚至还没谈到陪审员们收到的死亡威胁。
你已经进入了初始阶段，
他们都认定她有罪。
但在决定是否判处死刑的量刑审判期间，
涉及死刑案件。
有一位陪审员不愿与其他陪审员保持一致。
11岁，并且不希望她被处死。
那位陪审员曾收到死亡威胁。
那名陪审员的信息被泄露给了公众。
他们还受到了死亡威胁。
我不想透露性别之类的，因为我不想给这件事增添麻烦。
但伤亡人数很多。
除了犯罪本身，还有许​​多人因乔迪·艾尔斯的行为而受到伤害。
仅根据审判结果。
嘿，
有一点你必须承认。
也许如果她是个诚实的女孩的话，
或许只是因为酒后驾车被关进去的。
或许我会雇用她。
我聘请她担任我的公关专员。
所以，取而代之的是，
我跟她打交道，真的没什么问题。
我认为审判过程中没有任何因素可以改变，从而阻止或否定最终的起诉。
一点也不。
案情很扎实。
证据确凿。
她做到了。
但你可以采取一些措施来减少后果。
首先，最重要的是，在谋杀案审判中，如果被告是一个自恋狂，渴望得到关注，而且会喋喋不休，你根本不知道会发生什么，所以不应该进行现场直播。
众人瞩目的焦点，
它变成了一场闹剧，
这无疑是火上浇油，让这起案件中的许多人深受其害。
所以我觉得
她最终被判终身监禁的结果永远不会改变。
无论你改变哪些因素来吸引媒体的关注。
但由于没有实时直播摄像头，再加上被告人如此糟糕，
她最大的敌人就是她自己。
但她也是我们所有人的敌人。
因为如果你目睹了那件事，
再一次，
我一集电视剧都没看过。
我一部都没看过。
我听到了。
并非每天都如此
每小时都有来自媒体联系人的消息。
他们会告诉我，
哦，
你听到了吗？
你无法避免。
尤其是我从事的这行。
但通过限制直播流，
通过限制摄像头数量，
这是件好事。
我刚刚注意到，也许他们已经吸取了教训，因为在很多情况下。
你没有那种效果。
现在又来了，
法庭电视无处不在。
你知道，
市面上确实存在这种组件。
对那种耸人听闻的娱乐的需求。
把它当作娱乐消遣。
我们究竟在伤害谁？
我们很痛苦，
是的，
被告人，
检方，
防御，
但我认为我们也在伤害自己。
当她唱《诸圣夜》时，
这完全不一样。
那是那个意识到自己做了什么的害怕的小女孩。
那首歌听起来几乎像是一首忏悔录。
但这非常不幸，也令人难过。
特拉维斯已经不在了。
她将在监狱里度过余生。
了解她精神状态不佳的迹象后，
受冲动驱使而做出反应
法庭上的操纵行为
媒体无处不在。
种种迹象都表明，
她一直没有被确诊。
或许是她的一生，
可能仍然如此
直到今天。
哦，
圣夜，
繁星闪烁。
今天是我们的救世主诞生的夜晚。
世界长久以来都深陷罪恶和谬误之中，苦苦挣扎。
直到祂出现，灵魂才感受到自身的价值。
一丝希望的曙光，让疲惫的世界欢欣鼓舞。
因为远处，崭新而辉煌的清晨正在升起。
哦，听见天使的声音，
哦，神圣的夜晚，
基督降生之时，
哦，神圣的夜晚。
我很惊讶自己竟然不想把它说出来。
我的天啊。
哪个，
顺便一提，
福克斯不再跟我说话了。
我不会提及我调查过的某个人，
但他的照片绝对名列前茅。
心理健康问题被忽视了。
是的。
真的吗？
我不知道这件事。
哇。
尤其是在她的团队中，
我看得出来。
我是说，
那真是……
你当时就应该离开那里。
是的，
而他……
显然，
他曾是……
他泄露了内部信息。
哇。
到，
喜欢，
博主之类的。
你要记住，
我说博主的时候，
那段时光。
出色地，
那时候的事了。
是的。
巨大的。
仔细想想，
时间并不久远。
珍
是的，
新一代可能不知道那是什么，
但我们确实有。
电视广播仍然像最受欢迎的播客一样流行。
我们才刚刚开始形成一个整体。
字面上地。
化为虚无。
我们就是在那里看到电视上的一切。
我们就是在那里看到的。
而且，除了像《泰晤士报》这样的媒体之外，几乎没有其他途径可以获取这类新闻报道的信息来源。
任何类型的报纸出版物。
所以这就是，
我认为人们对此感到兴奋，是因为它的目标受众正是他们真正感兴趣的年龄段。
OJ案的情况有所不同，因为他是名人。
他年纪稍大一些，
所以，和他一起长大的人就更多了。
这就是它风靡全球的原因。
就像全国性的事情一样。
这就像，
这个人很可能就是你的邻居。
喜欢，
事情发生了。
她是一名摄影师。
谋杀案发生时有摄像机在场。
是的。
事后有摄像机在场。
这是一个很有意思的因素。
是的，
相机绝对是关键因素。
本案的关键所在。
是相机。
是的。
这就是我问这个问题的原因。
你把摄像头拆了，
我觉得我们会看到一个不一样的乔迪。
你知道，
这些律师可能仍然在职。
甚至连犯罪题材电视剧的现状都受到了影响。
你谈到了法庭电视等等这些东西。
需求和渴望，
尤其是在女性中，
涉及犯罪和谋杀。
观察或聚焦它是一件很有趣的事。
无意冒犯。
在摄像机前，这是这起犯罪的持续组成部分。
再次，
我们聊了很多关于那台正在洗衣机里洗的相机的事，
正确的？
那是直接证据。
将证据与她的犯罪行为联系起来。
但她是一名摄影师。
然后，你还要加上法庭上的摄像头。
而这台相机一直都在，
这几乎就像……
这幅标志性的画面，如果你要把它画出来，
你只需要画一个相机就行了。
而且，这一切之中都包含着一些元素。